藤堂 香澄(KOF'98仕様)
製作者	斑鳩

===============================■はじめに■===============================

WinMugen及びMugen1.0で動作確認を行っています。
※defファイルのMugenVersionは1.0になっていますが、
　1.0専用の記述は使っていないので、WinMugenでもそのまま使用可能です。

アドヴァンストモード(以下ADV)とエキストラモード(以下EX)はイントロで設定できます。
レバーの左右でモードを選択し、スタートボタンで決定してください。


=================================■技表■=================================

■基本動作

弱パンチ　　　　　　　　　　　　　X

弱キック　　　　　　　　　　　　　A

強パンチ　　　　　　　　　　　　　Y

強キック　　　　　　　　　　　　　B

挑発　　　　　　　　　　　　　　　S

ダッシュ(ADV) 　　　　　　　　　　→→

フロントステップ(EX)　　　　　　　→→

バックステップ　　　　　　　　　　←←

小ジャンプ　　　　　　　　　　　　一瞬だけ ＼ or ↑ or ／

大ジャンプ　　　　　　　　　　　　一瞬下要素入力後 ＼ or ↑ or ／

ふっとばし攻撃　　　　　　　　　　Y＋B or Z

GCふっとばし攻撃　　　　　　　　　ガード中にY＋B or Z(ADV：1ゲージ消費、EX：パワーMAX状態時)

前方緊急回避(ADV) 　　　　　　　　X＋A

後方緊急回避(ADV) 　　　　　　　　←を押しながらX＋A

GC緊急回避　　　　　　　　　　　　ガード中にX＋A(ADV：1ゲージ消費、EX：パワーMAX状態時)

攻撃避け(EX)　　　　　　　　　　　X＋A
　∟避け攻撃　　　　　　　　　　　X or A or Y or B

ダウン回避　　　　　　　　　　　　ダウン直前にX＋A

投げ抜け(相手側)　　　　　　　　　通常投げを喰らった瞬間に→ or ←＋Y or B(P投げならY、K投げならB)

パワーMAX発動(ADV)　　　　　　　　X＋A＋Y or C(1ゲージ消費)

ゲージ溜め(EX)　　　　　　　　　　X＋A＋Y or C押しっぱなし


■通常投げ

百足畳み　　　　　　　　　　　　　→ or ←＋Y

蝸牛掛け　　　　　　　　　　　　　→ or ←＋B


■特殊技

肘当て　　　　　　　　　　　　　　→＋X


■必殺技

重ね当て　　　　　　　　　　　　　↓＼→＋X or Y

対空重ね当て　　　　　　　　　　　→↓＼＋X or Y

白山桃　　　　　　　　　　　　　　↓／←＋A or B

滅心無投　　　　　　　　　　　　　←／↓＼→＋A

殺掌陰蹴　　　　　　　　　　　　　←／↓＼→＋B

竜巻槍打　　　　　　　　　　　　　(近距離で)→＼↓／←→＋X or Y

雷咆吼　　　　　　　　　　　　　　→↓＼＋A or B

扇溝流し　　　　　　　　　　　　　↓／←＋X or Y (三回連続入力)


■超必殺技
　・ADV：1ゲージ消費で使用可能で、パワーMAX状態で使用するとMAX版超必殺技になる。
　　　　 パワーMAX状態でなくとも、3ゲージある状態で2ボタン同時押しで発動することでMAX超必殺技になる。
　・EX ：パワーMAX状態or体力が25％以下の時に使用可能で、条件を両方とも満たしているとMAX超必殺技になる。

超重ね当て　　　　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋X or Y(溜め可)

心眼・葛落とし　　　　　　　　　　↓＼→＼↓／←＋X or Y


===============================■各種設定■===============================

Config.cnsに設定項目があります。

□本体設定
・ADV／EXモード設定時間設定
・追加技の使用可否設定
・待機メンバーの表示の有無の設定

※待機メンバーの表示の細かい設定は、「Member.cns」を参照して下さい。


□AI設定
・AIレベル
var(57)の数値を1～8の間で変更して下さい(初期設定は6)。
レベル1～5：「アーケードゲームのCPUの動き」をコンセプトに作ったレベル。
　　　　　　立ち回りは結構堅実だが、行動パターンに色々制限があり、
　　　　　　テクニカルな行動は殆どしない上に、連続技もあまりやってこない。
　　　　　　ガードが緩い、たまに莫大な隙を晒す等、穴が結構があるため、落ち着いて対処すれば勝つことは容易。
　 レベル6：制限を解除し、考え得る限りで出来る動きを全て搭載したレベル。
　　　　　　レベル1～5よりも行動パターンが増加し、連続技はほぼ完走します。
　　　　　　しかし、低レベルほどではないがガードが若干緩い、稀に切り返し用の技をぶっ放す等、防御面は若干不安定にしています。
　 レベル7：レベル6から防御面の不安定な要素を削除したレベル。ガードも非常に堅くなっています。
　 レベル8：レベル7の動きに加え、割り込みや対空等を行う確率がレベル7よりも上がっています。
　　　　　　濁る要素が多すぎるので、人操作で戦うのは正直オススメできない。

・反応速度
var(56)の数値を1～10の間で変更して下さい(初期設定は6)。
反応速度50F(レベル0)からレベルを1上げるごとに5Fずつ速くなります。10で反応制限なし。


=================================■一言■=================================

'98仕様キャラ14人目は香澄。
旧ドットの香澄をあまり見かけない(見かけるのは大体'99以降の新ドット)ので作ってみました。
後、KOF仕様の女性キャラが霜とさくらの2体のみと異常に少ない現状のテコ入れも兼ねて。
というか製作したKOF仕様の女性キャラに原作のキャラが1人もいなかったのはさすがにどうなのかと。

以前製作したボスチームの3人の例に漏れず、完全な'98UM準拠ではありません。
基本的には'96準拠で製作しており、それに'98UM等の作品の要素を足していく形式になっています。
座標や判定も'96のものをほぼ忠実に移植しています。

一人だけダッシュ硬直に専用モーションがあり、硬直が異常に長い。
具体的に言うと他のキャラが3～4F程度なところ、香澄だけ8Fくらいある。

諸手返し＆甲割りのドット絵(＋α)を使用して'99の葛落としを追加。
なお、通常版とMAX版で見た目が全く変わらないのは'99の仕様です。
…'99の新規超必殺技ってそんなんばっかだ。

何故か'98UMの没ドットに扇溝流しのモーションがあったので、双掌弾の代わりに扇溝流しを搭載。
'02UM並に発生が早いため、ネックだった小技からの連続技が強化されてます。


============================■カラーの元ネタ■============================

・1P ：KOF'98UM - 1Pカラー
・2P ：KOF'98UM - 2Pカラー
・3P ：KOF'98UM - 3Pカラー
・4P ：KOF'98UM - 4Pカラー
・5P ：KOF'98UM - 追加カラー1
・6P ：KOF'98UM - 追加カラー2

・未登録(act07)：KOF'98UM - 追加カラー3
・未登録(act08)：KOF'98UM - 追加カラー4


================================■Ｑ＆Ａ■================================

Ｑ：遠距離立ち弱パンチの判定がおかしい。
Ａ：原作('96)でもマジでこんな判定です。詳しくは添付の画像を参照のこと。


==============================■今後の課題■==============================

・原作再現の方向への更なる調整
・細かい調整やバグ潰し


=========================■動画での使用について■=========================

以下の事項を遵守していただければ原則自由です。
　1.必ず最新版を使用すること
　2.公開停止中の製作物は無許可で使用しないこと


========================■改変・素材使用について■========================

SFF：自由
SND：自由
その他：自由

製作物の改変や素材としての利用、AIパッチの製作等は、
それが公開されている限りはご自由に行って頂いて構いません。
ただし、改変する際には下記のBBSやメールに連絡を頂けると嬉しいです。


==========================■スペシャルサンクス■==========================

SNK PLAYMORE様
elecbyte様

CCI様
fxm508様
JFCT555様
Kong様
Wuwo様
アフロン様
大垣様


==============================■連絡先など■==============================

何かあればこちらにお願いします。

BBS : http://ikrgmugen.bbs.fc2.com/
メール : ikaruga.m134@gmail.com
